お疲れ様でした
やっぱり高校のプロム以来決めたことないだろ
いいぞグラッシー
ゴールグラッシーいいいいいい
なんでここにショーンに何かあったか
ショーンは元気だよ一応ね
一応?
なんで連絡してあげないの?
試着にも来ないし
君は寸法を測りに来たのか
ショーンは今奮闘してる
電話に出てあげて
奮闘してる?
モンタナまで来たのはショーンが奮闘してるからか
看板の件だって
奮闘してたが結局私は必要なかったら
じゃあこの先もう自分は必要ないっての?
だから逃げ出してここにいるわけ?
逃げてない
私はデビルドックスの予防団者をやってる
どうして?
先生打ち上げに行くぞ
友達と来ないか?
彼女はもう帰るけど私は行くよ
シャーンも君も私も大丈夫
今夜電話するもう帰れ
リアは出張に行ってる
日曜日まで戻らない
この週末は最新の症例報告を見直せる
それはダメだ
モーガンは週末オンコールだし
この際ツルモー
ピザと映画だ
独身男二人で無茶をしよう
騒がしい映画と無茶は好きじゃない
じゃあ静かな映画
オリーブマッシュルームアンチョビも嫌だ
でもそれを除けばとても楽しそうだ
レベル1の外傷 重傷
25歳男性 ライブ会場の足場から9メートル転落
通ります重度の頭部外傷 複数の骨折 血圧触診で50
頼む両足頸骨 肥骨損傷 右大腿骨骨折
腹部に傍慢と座症も見られます
腹空内出血だ 血液量の40%を失っている
開放層を抑えて
オーマイナスを6単位 急速輸血を
OK エコーで見るには腹空内の血が多い
ポータブルCTで確認
呼吸不全です 救急カートを
どうも
楽器は注意力と作業記憶 処理速度を高める
診療所も利益を出せる
エクササイズで知り合った女性が
メディア企業の健康保険担当で
定型病院を探してる
保険に入ってる3000人のクライアントを
ゲットするチャンスよ
担当者の名前を教えて
私が契約を取る
うまくいったら診療所を任せてほしい
駆け引きが上手ね
ねえ 賢い
やってみたら?
重度の脳座症に多発肋骨骨折 右の胸腔に血が
腹腔内に大量の出血
グレード5の肝裂傷 膝を粉砕
腰椎骨折 右の腎臓は救えない
血圧低下 消圧剤はマックスです
それじゃあTXAを
臓器提供の意思は分からない
でも関係ない
この患者は僕が助ける
パク先生
やあバルどうも
今ERに重症の患者がいる
血液型も同じ
ちょっとごめん
それで心臓は
大丈夫そうだ 患者は成人だが 大柄じゃない
オリーに適合する?
いけると思う オリーのCTを取って確認したい
メイクはウィッシュで旅行に行くところなの?
医療チームと空港にいる 古生物学者も一緒よ
ずっと移植がかなわず
旅行も今を逃したら
あの子にはもう時間がない
飛行機に乗らずに病院に行くべき
来てくれ
わかった
出血はだいぶ収まりましたがブランドンは
内臓の損傷がひどくて開けてみないと状態がよくつかめません
何か質問は
ないよ
くわかった
オペ室に移動しますまたお伝えしますね
息子と話せるか
手術の前に
すみません 息子さんは転落して意識不明です
でも約束します
手術が終わったらすぐ会えるよう手配します
視力と聴力の検査をして人間ドックを受けてもらう
従業員みんなにそうするつもり
ここに矢後を乗せて
フレーバーウォーターがおしゃれ
この検査やったことない
メガネをかけてないし
この検査は省かれがち
光る点が見えるええ
真ん中に
今はどこに
消えた
左上には何も
見えない
右上に見える
いいえ
どうも
ニラ この検査によると周辺視野が欠けてるみたい
このままだといずれ失明する
視神経腫瘍
カイトオペで切除しても視神経の血流が立たれて失明する
警備内視鏡手術なら血管を避けて視野の60%を保てる
60%じゃ少なすぎる
必死なのはクライアントのため?
それとも契約を取るためか?
グラスマンはいない
診療所を運営したいの
なりたいのは医者だろ
あなたに野心がないのはよくわかったけど
私は野心の塊
これなら可能かも
シンクロトロン加速器で陽子線治療
実験的治療だ
視神経使用の例はない
行かないと
右陣はこれで全部取れた
ヘモグロビンチがロック
血圧も低い
管理省の修復で大量出血するかも
オーマイナスがあとわずか
血管系を導体して
オッケー
待合室に父親がいます
息子とこじれてたみたいで
ブランドンが生き延びたら仲直りできる
私も父がガンだと分かってからやっといい関係になれた
うちもいっそガンになってくれればな
この5年間で父は一度手紙をくれただけ
手紙にはなんて?
さあ 封を切ってない
急イントガーゼ
出血点は?
ここだ 大腸脈が裂けている
クランプして 全体にガーゼ
コーロには抗タンパク
マーカス
多くは望まない
いい香りがして
仕事への情熱を
分かってくれる人がいい
そして新しいことへの挑戦を恐れない人
覚えとく
それで
君の挑戦はうまくいってる?
うちの病院は
放射線か問題ありね
調剤部はコスパが悪い
ジョン・コールソンってどんな人?
小児科部長の?
いいドクターだ
彼が何か?
まだ契約書にサインしてくれない
あなた
は 契約書にサインしたけど なぜなの?
新しい挑戦のため
その帽子 俺も欲しいな
パーク先生
心臓 ありがとう
礼を言うな
のはまだ早いまずでっかいドーナツに入る検査をやる 本物もある
ジャムの
やった
んん
ん
いつまで付け回すんださんの手に戻るって言うまでん
ショーンの顧客満足度が
ひどいのか
解雇される
それはない
だろ
悪い評価があったけど私が削除したなんだって
やってくれ
ショーンが望んだわけじゃないだろ違う
セイレンの説得もしてほしくないって
で 削除したことをショーンは知ってるのか
知らないじゃあ本人には黙ったまま私に会いに来たのか
間違ってると思わないのか
保護者気取りでショーンを子供扱いしてる
こんな評価制度やセイレンのやり方で言ったら
ショーンが傷つくことになる
君も今ショーンを傷つけてる
それは分かってるけど
私のためじゃない
ショウのためだよ
自分のためだ
君の婚約者
君の責任君の問題
さあ帰れ
自力でやれ
漏れはなし
グラフトリオークを出血は止まっている
脳不足を何とかしないと
頭がいない奴は
31です
実前よりさらに上昇してます
脳波を見て
上波です
バーストサプレッション
重篤な脳障害
ブランドンは渾水状態だ
ブランドンは渾水状態です
頭蓋内圧を下げて
脳を回復させようと今試みています
回復するのに
どのくらいかかるんだ
それは…
なんとも、あの…
怪我の程度から見て
回復の可能性はおそらく…
ないでしょう
いずれ、脳死に至ります
今週電話しようと思ってた
息子と話し合おうとええ、
わかります
電話するのも勇気がいる
息子と2年話してなかった
海軍兵学校辞めたい
別の夢を追うと
ドラマーになるって
君は自慢の息子だろう
父はラビになれと
その異性愛者のラビに
どっちも期待外れ
で縁を切られた
息子ともう一度話がしたい
そうできるよう全力を尽くします
いいですか
ニーラの治療プラン目を通してもらえた
見たわ
とても野心的
それに費用が高額ね
でも陽子栓治療が成功すれば
ニーラの視野は100%保たれる
それに契約もうちが取れる
医学的には妥当
でもまずい経営判断
必要な機材と治療のコストは
その契約の価値を何十万ドルも上回る
ニーラの保険でカバーできて
当局の認めた治療法でやればいい
そうすれば主要を取って
視野の60%を残せる
契約を勝ち取るにはそれで十分なはずよ
クライアントは選択肢を全て知るべきです
主治医はあなた
判断は任せる
でも利
益が出ないなら診療所は任せられない
君にぴったりの心臓だ
それじゃあどのくらいむくんでるかなオーリー
どう?
塩分も炭酸もずっと我慢してる
ねえ知ってた?
ブロントサウルスの心臓は136キロ
どんな音がするんだろ
こんな感じ?
ドドン!ドドン!
これ見て
お守りだよ
トリケラトピツの指指…
6500万年前の…
やつ…
胸が苦しい?
うん
ナース、エクモの準備を急いで!
あ、
このボストンのドクターはドレーンで頭蓋内圧更新を除圧して
でも没だ、患者は死んだじゃあこれは?
減圧回答術を試してみたらどうです?
効果あるかも
ブランドンはそのオペに耐えられない
患者に何か進展は?
まだない
臓器提供について家族と話は
してない
あの状態じゃ臓器も長く持たない
ショーン
もう回復は期待できない
規則違反をしてる
俺の患者はどんどん弱ってるんだやめて
移植待機患者の担当医は
ドナー候補の担当医と話せない
友達として話してる
救えない患者もいる
あの子だけでも救ってやりたい
出て行って
僕が移植ネットワークに通報したら
あなたは移植の権利を失う
ショー遅刻です
飛行機が遅れた満席で窮屈
軽食も出ず腹ペコだ
パンケーキを食べよう
神経整理学のテストに間違いがある
それじゃ食べながら検討しよう
いやだ僕は正解なのに罰だ見て
なあ満点は取れなかったからって何も別に
お願いだ第5問です分かったよ
正解はこれだなAだ
でもCもあり得る
でもこの場合は内経動脈の枝だ
確かに分かりにくい分だ
私でも間違える
はいフォンテイン教授は間違ってる
教授にそう言ってください
教授に試験の問題を書き直せとは言えないや
でも大脳への血流に関して教授は間違っています
だからなんだもう忘れろ
私は腹ペコだ
一人で食べて僕は教授に会う
ショーン
原因は内経動脈だ
問題ありそうに見えない
見えないだけだ
わずかに乖離していても不死や損傷のせいで画像には映りにくい
ステントで大脳への血流が増えれば目を覚ますかも
ニル
いい治療法がある
目の奥にある腫瘍を切除できて
それに視野の方も
60%保てる
ありがとうありがとう
確かに乖離してるマーフィー先生お手柄よ
でも血栓がある
ステントで
血栓が増えたら死ぬかもしれません
ヘパリンを投与して血栓を溶かせばいい
臓器から大量出血のリスクがあるヘパリンを投与しなければ脳死になる
レジデントだった時オペ中に患者が死んだ
臓器は健康連絡先は不明
提供の意思がわからなくて誰も救えなかった
治療中に臓器移植の話をするのは不謹慎では
そうよ
打つ手があるうちはすべきじゃない
まだ打つ手はある
ヘパリンで救える可能性が1%ある
ヘパリンを問うよ
許してくれバル
この子は病院の中しか知らない
手術や検査の繰り返しと
移植の空約束
今日だけは
完璧な一日にしてやりたかった
せめて今日は
エアトルから来てるんだ
小児科の様子を話してやってくれないか
今あそこにいる
君の公認候補の優秀な小児科医だ
別に辞めるつもりはないけど
ありがとう
でも君はよそに移るって聞いた
いや交渉してるだけだ
てっきり
行かないと
ごちそうさま
失礼
ここいいですか
君の患者は多臓器不全だ
そうだ
今患者にFFPと血小板を投与して
心臓弁に血栓が生じてる
もう俺の患者には移植できない
ドナー候補の患者のカルテを
移植待機患者の担当医が見るのは規則違反だ
腎臓がまだ移植可能か知りたかった
君が死なせるのはあの患者だけじゃない
俺の患者まだ
教授が僕の回答は間違ってると
残念だったな シュアン
学部長と話す 一緒に来てください
頭越しにか 教授に嫌われるぞ
たかが問題一問だ
教授は間違ってる
ああ かもな
だったらいいものを持ってきた
一つ選べ
僕はこの中のものに興味ないです
なら選んでやる
刺繍はしません
やってみろ 方法のいい練習になる
嫌な目に遭うこともあるだろ
不当な目にすら遭う
それは君が誰よりもよく知ってるはずだ
なあ時には諦めて前に進まなきゃいけないこともあるんだ
一緒に学部長のところへ行ってくれないの
行かない
いつも僕の味方だとあなたは言いました
そうだ
行きたきゃ行ってこい
ここで待ってる
ブランドンの父親と話す
ブランドンの心臓を救えると思う
刺繍の技術を使うんです
20世紀初頭に刺繍のおかげで
血管縫合が可能になった
もし心臓弁を血管のように扱えば
修復できるはずだ
息子を救える
いえ 救えるのは心臓だけです
ドナーとして提供を
前に進む時です
息子はまだ生きてる
なんとか持たせていますがもうそろそろ限界です
もう打つ手がないダメだ
ブレンドンに伝えたいことがある
あいつと
話がしたい
わかりますが
手遅れです
まだ間に合う
伝えられます
声をかけて
別れを言って
伝えたいことは言っておかないと
さあいいですか
ぼやけて見える
だんだんはっきりする
でもでも、
画像で見たより厄介な腫瘍だったから、
視野の50%しか維持できなかった。
ごめんなさい、ニール。
謝らないで。
あなたには感謝してる。
失明せずに済んだし、生きていられる。
術後の
視力検査をしなきゃ、
準備をしてくるわね。
アマチュア無線機をお前に買ってやったろ
私が海外に駐留してる時はモールス信号でやり取りしてた
お前は覚えるのが早くて
あれも
モールス信号で送ってきたロックスターになるって
私は
もう反対した
以前のお前じゃなくなって
もう理解できなくなった
どう力になったらいいのか
私が示した道を
進もうとしない
拒絶された気がした
今なら分かる
一人立ちしようとしてたんだよな
さよならやらっぽるんだ
愛してるよ
おやすみなさいI'
ve seen you on the other sideThe other side
そうだ 君は常にショーンに自然に接してきた
対等の相手としてだな
ぜそうしなくなった
一人じゃ無理
私がいないからか
そう パニクってる
だってほら 私とショーン
結婚するんだよ
なのにショーンは頑固な時あるし
私はヘマばっかりでだから 一
人じゃもう限界
大丈夫だ
これまであなたが力になってくれたのにもう 私は必要ない
君は思いやりがあって辛抱強いへこたれて もすぐ立ち直る
ショーンにぴったりの相手だ君にもショーン がぴったりだそれさえ信じてれば
君たちは
誰よりも
完璧なぶっ飛んだ夫婦になれる
なんかハグしちゃいたい気分
リア
私は必要ない
君も聞いてごらん
呼びました?
そこに座ったら?
グラスマン先生の椅子に?
おめでとう
嵐雲についてのとても興味深いドキュメンタリーを見つけた
明日の夜二人で一緒に見よう
そうしよう
ピザを持ってく
オリーブマッシュルームアンチョビは抜き
そうだ
美味しくないからだ
これって仕返し?
違う、プレゼントだ
芋虫はコオロギより高タンパク
じゃあもう一杯
お祝いしたいの
コールソンが急に強気な態度を改めて
エシキアの雇用契約書にサインしたあ
なたが一枚噛んでるんでしょ
いい香り
来ないの?
これを渡しに来ました
臓器の提供先です
ブランドンの腎臓は
3人の子供を育てているシングルマザーに
隔膜は
視力に問題のあるトラックドライバーに
人体は自己免疫疾患のある若者にそして心
臓は
少年を救いました
恐竜が好きな子です
ブランドンがこんなにおかせよ
全部で63人が救われました
お
やすみなさい
スープの味をつけて食べてみました。
このスープはフィリングで作って食べました。
これは大好きです。
スープは一切食べないので、これを食べるのが大好きです。
作る前に、ご飯を食べます。
どうぞ
完璧だ宝具をのいい練習になりました
パンケーキを食うか
はい 今は食べに行きたいですI'
ll be your satellite
ご
視聴ありがとうございました